Ejercicio práctico:
Crear un formulario Flask con WTForms para registrar usuarios, utiliza el ejemplo provisto en clase profesor o el código que se encuentra en el respositorio de la clase (https://github.com/javierdastas/comp2052).
Validar los siguientes campos:
Nombre: Obligatorio, mínimo 3 caracteres.
Correo: Obligatorio, formato de correo.
Contraseña: Obligatoria, mínimo 6 caracteres.
Proporcionar mensajes de error personalizados.
Diseño de Formularios para el Proyecto Capstone:
Diseñar los formularios necesarios para el proyecto Capstone.
Proporcionar una lista de validaciones necesarias para cada formulario.