Actividad
Implementar autenticación básica:
Crear un servidor Flask con Flask-Login para manejar usuarios autenticados, utiliza el código de ejemplo discutido en clase o el código en el repositorio del curso (https://github.com/javierdastas/comp2052).
Configurar rutas restringidas para usuarios autenticados.
Diseño de la funcionalidad de autenticación para la Aplicación:
Diseñar el flujo de autenticación del proyecto.
Puedes ver los siguientes ejemplos:
Flowchart diagram tutorial (user login example)
Flow chart || Login process flow chart
Create Login Flowchart using Mindmap
Crear un esquema de usuario que incluya:
Nombre de usuario.
Contraseña (almacenada como hash).
Rol o permisos.